Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: *.po
Languages: japanese, korean

# MasterDesc-SK000091
source: Heal yourself.
japanese: いやしのくすりをのんで HPを かいふくする
korean: 회복약을 마셔서 HP를 회복한다.

# MasterDesc-SK000092
source: Gain a soulstone.
japanese: てきと しょうだんを かわし うまくいけば ませきを もらえる
korean: 적과 협상을 해서 잘되면 마석을 받는다.

# MasterDesc-SK000093
source: You can see opponent's HP and next action, and increase damage the opponent takes.
japanese: いちじてきに てきのHPと つぎのこうどうが みえるようになり あたえるダメージも すこし ふえる
korean: 일시적으로 적의 HP와 다음 행동이 보이고, 가하는 피해량도 조금 늘어난다.

# MasterDesc-SK000094
source: You can look into the distance, see the color of rooms and heal yourself for each movement.
japanese: いちじてきに ２つさきの へやの なかみや へやの いろが みえるようになり しばらくのあいだ いどうごとに HPがかいふくする
korean: 일시적으로 방의 내부와 색을 알 수 있고 한동안 이동할 때마다 HP를 회복한다.

# MasterDesc-SK000095
source: A powerful attack.
japanese: じゅうりょくで てきを おしつぶす
korean: 중력으로 적을 뭉개버린다.

# MasterDesc-SK000096
source: Reduce the cooldown of all skills by 1.
japanese: すべてのスキルの クールダウンを 1 へらす
korean: 모든 기술의 대기 시간을 1 줄인다.

# MasterDesc-SK000097
source: Quadruple attack.
japanese: もうれつな いきおいで こうげきを くりだす
korean: 맹렬한 기세로 공격을 내지른다.

# MasterDesc-SK000098
source: A triple attack.
japanese: いんせきをよびよせ てきにふりそそがせる きゅうきょくまほうの ひとつ
korean: 운석을 불러 적에게 쏟아지게하는 궁극 마법 중 하나

# MasterDesc-SK000099
source: Add damage over time to an enemy.
japanese: てきに はめつを もたらす きゅうきょくまほうの ひとつ
korean: 적에게 지속피해를 입혀 파멸을 야기시키는 궁극 마법 중 하나

# MasterDesc-SK000100
source: Gain ''Observation'' this turn.
japanese: このターンは あいての ようすをみる
korean: 아무 것도 하지않고 지켜본다.

# MasterDesc-SK000101
source: You can earn more great treasure for a short time.
japanese: えんぎのよい コインをほうって いちじてきに うんのよさを ふやす
korean: 행운의 동전을 던져서, 일시적으로 행운이 증가한다.

# MasterDesc-SK000102
source: You can earn more soulstones for a short time.
japanese: いちじてきに てにはいる ませきのりょうを ふやす
korean: 일시적으로 입수하는 마석량이 증가한다.

# MasterDesc-SK000103
source: You can look into the distance for a short time.
japanese: ふしぎなちずで このさきのへやを みとおす
korean: 불가사의한 지도로 앞의 방을 볼 수 있다.

# MasterDesc-SK000104
source: Cure all ailments and become immune to ailments for a short time.
japanese: くすりをのんで じょうたいへんかを すべてちりょうし しばらくのあいだ たいせいもアップ
korean: 약을 먹어 상태이상을 모두 치료하고, 잠시동안 내성도 높인다.

# MasterDesc-SK000105
source: Increase damage you deal for a short time.
japanese: いちじてきに こうげきの いりょくを ぞうかさせる
korean: 일시적으로 공격력이 증가한다.

# MasterDesc-SK000106
source: Reduce damage you dealt for a short time.
japanese: いちじてきに うけるダメージを おおはばにへらす
korean: 일시적으로 받는 피해를 크게 줄인다.

# MasterDesc-SK000107
source: Gain heal per turn.
japanese: じょじょに HPをかいふくする
korean: 서서히 HP를 회복한다.

# MasterDesc-SK000108
source: Reduce the cooldown of all skills by 1.
japanese: ふしぎなとけいを うごかし すべてのスキルの クールダウンを 1 へらす
korean: 불가사의한 시계를 작동시켜서 모든 기술의 대기 시간을 1 줄인다.

# MasterDesc-SK000109
source: You will revive for a short time.
japanese: しばらくのあいだ しんでも すぐによみがえる
korean: 잠시 죽어도 다시 살아난다.

# MasterDesc-SK000110
source: A powerful attack.
japanese: せいかいから ほしぼしを よびだし こうげき
korean: 성계에서 별들을 불러 공격한다.

# MasterDesc-SK000111
source: Gain additional attack and shield.
japanese: ゾンビをよびおこし いっしょにたたかわせる
korean: 좀비를 불러일으켜 함께 싸우게한다.

# MasterDesc-SK000112
source: Gain additional attack and shield.
japanese: がいこつぐんだんを よびおこし いっしょにたたかわせる
korean: 해골 군단을 불러 함께 싸운다.

# MasterDesc-SK000113
source: Gain additional attack and shield.
japanese: いくさのかみを よびおろし ともにたたかう
korean: 전쟁의 신을 불러내 함께 싸운다.

# MasterDesc-SK000114
source: Gain additional attack and shield.
japanese: おおかみを よびだし ともにたたかう
korean: 늑대를 불러내 함께 싸운다.

# MasterDesc-SK000115
source: Gain additional attack and shield.
japanese: ナイトメアを しょうかんし ともにたたかう
korean: 몽마를 소환해 같이 싸운다.

# MasterDesc-SK000116
source: Gain additional attack and shield.
japanese: ドラゴンを しょうかんし ともにたたかう
korean: 용을 소환해 같이 싸운다.

# MasterDesc-SK000117
source: Pay HP to prolong your buffs.
japanese: ほじょこうかの じかんを えんちょうする
korean: 보조 효과의 시간을 연장시킨다.

# MasterDesc-SK000118
source: Greatly reduce your opponent's accuracy for a brief period.
japanese: てきに めつぶしをあびせ しゅんかんてきに めいちゅうをさげる
korean: 적의 눈을 찔러서 순간적으로 적의 명중률을 낮춘다.

# MasterDesc-SK000119
source: Greatly increase damage dealt to your opponent for a brief period.
japanese: てきの じゃくてんをみぬき しゅんかんてきに てきの うけるダメージを ふやす
korean: 적의 약점을 간파해서 순간적으로 적이 받는 피해를 증가시킨다.

# MasterDesc-SK000120
source: Prolong opponent's cooldown greatly for a short time.
japanese: てきを こおらせて いちじてきに クールダウンを ながくする
korean: 적을 얼려서 일시적으로 대기 시간을 굉장히 늘린다.

# MasterDesc-SK000121
source: Prolong cooldown of opponent's skills greatly.
japanese: てきのわざ１つの クールダウンを げきてきに おくらせる
korean: 적의 기술 중 1개의 대기 시간을 극적으로 늦춘다.

# MasterDesc-SK000122
source: Increase damage an opponent deals greatly in this turn..
japanese: たえがたい あくしゅうをはなち しゅんかんてきに てきの こうげきりょくをさげる
korean: 참기 어려운 악취를 풍겨서 순간적으로 적의 공격력을 낮춘다.

# MasterDesc-SK000123
source: Makes it easier to deal ailments to the opponent.
japanese: いちじてきに じょうたいいじょうを かけやすくする
korean: 일시적으로 적이 상태이상에 걸리기 쉽게 만든다.

# MasterDesc-SK000124
source: Double attack.
japanese: ほのおのついた たいまつを なげつける
korean: 불이 붙은 횃불을 내던진다.

# MasterDesc-SK000125
source: Quadruple attack.
japanese: なにが とびだすか わからない こうげきわざ
korean: 무엇이 튀어나올지 알 수 없는 공격 기술

# MasterDesc-SK000126
source: For a brief period, items can be used without consuming them.
japanese: このターンは しょうもうアイテムを しょうひせずに しようできる
korean: 이번 턴은 소모품을 소비하지 않고 사용할 수 있다.

# MasterDesc-SK000127
source: Attack an enemy.
japanese: なんでも きりさく とっぷうを よびおこす
korean: 뭐든지 베어가르는 돌풍을 일으킨다.

# MasterDesc-SK000128
source: Attack an enemy without wasting your turn.
japanese: まほうじんから いなずまを ほとばしらせて こうげき
korean: 마법진에서 번개를 내뿜어 공격한다.

# MasterDesc-SK000129
source: Increase damage you deal for a short time.
japanese: しばらくのあいだ シールドぶんだけ こうげきりょくが アップ
korean: 잠시동안 보호막 수치 만큼 공격력이 증가

# MasterDesc-SK000130
source: Attack an enemy.
japanese: てんじょうから ひかりがふりそそぎ てきをじょうかする
korean: 천상에서부터 빛이 쏟아져내려와 적을 정화한다.

# MasterDesc-SK000131
source: Attack an enemy and heal yourself.
japanese: せいなるちからで こうげきし どうじにかいふくする
korean: 성스러운 힘으로 공격함과 동시에 회복한다.

# MasterDesc-SK000132
source: Heal yourself to full, but you become more susceptible to ailments.
japanese: HPを かんぜんかいふく するが じょうたいいじょうに よわくなる
korean: HP를 완전회복하지만, 상태이상에 약해진다.

# MasterDesc-SK000133
source: Double attack.
japanese: でんげきを まとった いちげきを くりだす
korean: 전격을 머금은 일격을 내지른다.

# MasterDesc-SK000134
source: Double attack.
japanese: あくをはらう せいなる こうげき
korean: 악을 제거하는 성스러운 공격

# MasterDesc-SK000135
source: Double attack.
japanese: あくをはらう せいなる こうげき
korean: 악을 제거하는 성스러운 공격

# MasterDesc-SK000136
source: Quadruple attack.
japanese: おどるように つぎつぎと こうげきを くりだす
korean: 춤추듯 연달아 공격을 가한다.

# MasterDesc-SK000137
source: Capture an enemy and earn an equipment when you kill it.
japanese: てきを ほかくじょうたいにし たおしたてきから そうびひんを える
korean: 포획상태의 적을 쓰러뜨리면 장비를 얻는다.

# MasterDesc-SK000138
source: Analyse an enemy and earn a skill when you kill it.
japanese: てきのつかう わざをぶんせきし たおしたてきから スキルを える
korean: 적의 사용기술을 분석하고, 쓰러뜨린 적에게서 기술을 얻는다.

# MasterDesc-SK000139
source: Heal yourself.
japanese: かんたんな きずのてあてをして HPを かいふくする
korean: 간단한 상처 치료를 하고 HP를 회복한다.

# MasterDesc-SK000140
source: Gain shield.
japanese: シールドをえる
korean: 보호막을 얻는다

# MasterDesc-SK000141
source: Gain shield.
japanese: シールドをえる
korean: 보호막을 얻는다

# MasterDesc-SK000142
source: Gain additional attack and shield.
japanese: もりの いきものたちを よびだし ともにたたかう
korean: 숲 속 생물들을 불러 함께 싸운다.

# MasterDesc-SK000143
source: Capture an enemy and earn an equipment when you kill it.
japanese: てきを ほかくじょうたいにし たおしたてきから そうびひんを える
korean: 포획상태의 적을 쓰러뜨리면 장비를 얻는다.

# MasterDesc-SK000144
source: Quadruple attack.
japanese: さくれつだんを ばくはつさせて てきをこうげき
korean: 작열탄을 폭발시켜 적을 공격한다.

# MasterDesc-SK000145
source: Analyse an enemy and earn a skill when you kill it.
japanese: てきのつかう わざをぶんせきし たおしたてきから スキルを える
korean: 적의 사용기술을 분석하고, 쓰러뜨린 적에게서 기술을 얻는다.

# MasterDesc-SK000146
source: Gain shield.
japanese: シールドをえる
korean: 보호막을 얻는다

# MasterDesc-SK000147
source: Gain ''Curse of 3'' for a short time. (Your cooldown of all skills become 3.)
japanese: いちじてきに 3ののろいを えて すべての クールダウンが 3ターンになる
korean: 일시적으로 3의 저주를 얻어서 모든 대기 시간이 3으로 변한다.

# MasterDesc-SK000148
source: Attack an enemy.
japanese: すばやいが かるいいちげき
korean: 빠르지만 가벼운 공격

# MasterDesc-SK000149
source: Attack an enemy.
japanese: けんせいこうげき
korean: 견제공격

# MasterDesc-SK000150
source: Double attack.
japanese: まりょくの だんがんを うちだす
korean: 마력 탄환을 쏜다.

# MasterDesc-SK000151
source: Attack an enemy.
japanese: たましいの ほとばしりで こうげき
korean: 솟구치는 영혼으로 공격

# MasterDesc-SK000152
source: Heal yourself.
japanese: HPを かいふくする
korean: HP를 회복한다.

# MasterDesc-SK000153
source: Attack an enemy.
japanese: しょうげきはを はっせいさせて こうげきする
korean: 충격파를 발생시켜 공격한다.

# MasterDesc-SK000154
source: Attack an enemy.
japanese: いどうした へやかずにおうじた ダメージ
korean: 이동한 방 수에 따른 타격

# MasterDesc-SK000155
source: Run away and avoid an enemy.
japanese: てきから にげだし せんとうを かいひする
korean: 적으로부터 도망가서 전투를 피한다.

# MasterDesc-SK000156
source: Attack an enemy and gain Avoid.
japanese: すばやく こうげきしつつ かいひも たかめる
korean: 날렵하게 공격하면서 회피를 높인다.

# MasterDesc-SK000157
source: Gain Avoid for a brief period.
japanese: かいひにてっし このターンにうける こうげきを ほぼかくじつに かいひする
korean: 회피를 철저히해서 이번 턴에 받는 공격을 확실하게 피한다.

# MasterDesc-SK000158
source: For a short time, gain a free attack whenever you avoid.
japanese: かぜにのり かいひするたび こうげきをくわえる
korean: 바람을 타고 회피할 때마다 공격한다.

# MasterDesc-SK000159
source: Attack an enemy. It will ignore opponent's defense.
japanese: ぼうぎょむし こうげき
korean: 방어무시 공격

# MasterDesc-SK000160
source: Double attack.
japanese: きょうれつな いちげきを くりだす
korean: 강렬한 일격을 먹인다.

# MasterDesc-SK000161
source: Gain STR,DEX,INT,PIE.
japanese: かみの こえを きき しばらくのあいだ いりょくが アップ
korean: 신의 목소리를 듣고 한동안 위력이 증가

# MasterDesc-SK000162
source: Attack an enemy.
japanese: すごい いりょくだが むぼうびになる
korean: 대단한 위력이지만 무방비가 된다.

# MasterDesc-SK000163
source: Reflect whenever an enemy attacks.
japanese: てきの こうげきに はんのうして はんげきする
korean: 적의 공격에 반응하여 반격한다.

# MasterDesc-SK000164
source: Deal extra damage when you use skills.
japanese: りゅうの いかりを みにまとい スキルをしようするたび ダメージを あたえる
korean: 용의 분노를 몸에 깃들게하여 기술을 사용할 때 마다 피해를 준다.

# MasterDesc-SK000165
source: Gain Parry for a brief period.
japanese: ぼうぎょの かまえで このターンの てきのこうげきを うけながす
korean: 방어의 자세로 이번 턴에 적의 공격을 받아넘긴다.

# MasterDesc-SK000166
source: Attack an enemy. It will ignore opponent's defense.
japanese: てきの はいごからの ぼうぎょを むしした こうげき
korean: 적의 배후에서 방어를 무시하고 공격

# MasterDesc-SK000167
source: Attack an enemy. It will ignore opponent's defense.
japanese: ぼうぎょむし こうげき
korean: 방어무시 공격

# MasterDesc-SK000168
source: Attack an enemy. It will ignore opponent's defense.
japanese: ぼうぎょむし こうげき
korean: 방어무시 공격

# MasterDesc-SK000169
source: If you have an empty skill slot, gain 1 random consumable item.
japanese: ランダムな しょうもうひんを 1つ てにいれる (スロットに あきがないと こうかなし)
korean: 무작위로 소모품을 한 개 손에 넣는다.(빈 슬롯이 없으면 효과없음)

# MasterDesc-SK000170
source: For a short time, gain a free attack whenever you parry.
japanese: とくしゅな かまえから うけながしするたび こうげきをくわえる
korean: 특수한 자세로 받아넘길 때마다 공격한다.

# MasterDesc-SK000171
source: Remove your all ailments.
japanese: じぶんの マイナスこうかを すべてうちけす
korean: 상태이상을 모두 치료한다.

# MasterDesc-SK000172
source: Whenever you resist, you can attack for a short time.
japanese: とくしゅな けっかいにより じょうたいいじょうに ていこうするたび こうげきをくわえる
korean: 특수한 결계에 의해 상태이상 저항을 할 때마다 공격한다.

# MasterDesc-SK000173
source: For a short time, gain a free attack whenever you heal.
japanese: てんしの しえんのもと かいふくするたび こうげきをくわえる
korean: 천사의 지원하에 회복할 때마다 공격한다.

# MasterDesc-SK000174
source: Find a new skill after battle.
japanese: せんとうのあと あたらしい スキルを あみだす
korean: 전투가 끝난 뒤에 새로운 기술을 배운다.

# MasterDesc-SK000175
source: Remove enemies from near rooms.
japanese: ちかくの へやから 「まもの」マスを なくす
korean: 가까운 방의 [마물] 집단을 없앤다.

# MasterDesc-SK000176
source: Gain Pursuit.
japanese: ついげきをえる
korean: 근처의 방에 재앙(강한 보스)을 소환한다.

# MasterDesc-SK000177
source: Gain some soulstones.
japanese: ませきを える
korean: 마석을 얻는다.

# MasterDesc-SK000178
source: Find a legendary equipment after battle.
japanese: せんとうのあと でんせつの そうびひんを みいだす
korean: 전투가 끝난 뒤에 전설의 무구를 찾아낸다.

# MasterDesc-SK000179
source: Find a new equipment after battle.
japanese: せんとうのあと あたらしい そうびひんを みいだす
korean: 전투가 끝난 뒤에 새로운 장비를 발견한다.

# MasterDesc-SK000180
source: Gain heal per turn.
japanese: じょじょに HPをかいふくする
korean: 서서히 HP를 회복한다.

# MasterDesc-SK000201
source: Attack an enemy.
japanese: てきに とつげきして たいあたり
korean: 적에게 전속력으로 돌격한다.

# MasterDesc-SK000202
source: Attack an enemy and gain damage you deal.
japanese: こうげきしつつ ぶきを きょうか
korean: 공격하면서 무기를 강화한다.

# MasterDesc-SK000203
source: Deal delayed damage to an opponent.
japanese: ひこうを つき じかんさで だいダメージを あたえる
korean: 비공을 찔러 시간차로 피해를 입힌다.

# MasterDesc-SK000204
source: Attack an enemy.
japanese: てきのしかく かげからの いちげき
korean: 적의 사각에 있는 그림자로부터 공격

# MasterDesc-SK000205
source: Gain shield.
japanese: てきに あたえている けいぞくダメージに おうじて シールドをえる
korean: 적에게 가한 지속피해에 따라 보호막을 얻는다.

# MasterDesc-SK000206
source: Add poison to your attacks.
japanese: このターンの こうげきに ついかで どくを ふよする
korean: 이번 턴의 공격에 추가로 독을 부여한다.

# MasterDesc-SK000207
source: Gain a barrier.
japanese: バリアをはる(+1)
korean: 방벽을 씌운다.(+1)

# MasterDesc-SK000208
source: Deal delayed damage to an opponent.
japanese: じかんけいかで はつどうする まほうの じらい
korean: 시간 경과로 발동하는 마법 지뢰

# MasterDesc-SK000209
source: Gain 3 barriers.
japanese: バリアをはる(+3)
korean: 방벽을 씌운다.(+3)

# MasterDesc-SK000210
source: Heal yourself and gain shield.
japanese: HPを かいふくして どうじに シールドも える
korean: HP를 회복하고 동시에 보호막을 얻는다.

# MasterDesc-SK000211
source: Deal delayed damage to an opponent.
japanese: てんじょうより こうせんを よびよせ じかんさ こうげき
korean: 천상에서 광선을 불러내는 시간차 공격

# MasterDesc-SK000212
source: Gain Pursuit.
japanese: ついげきをえる
korean: 추격 획득

# MasterDesc-SK000213
source: Attack an enemy.
japanese: めちゃくちゃに てきを こうげき
korean: 마구잡이로 적을 공격한다.

# MasterDesc-SK000214
source: Pay barriers to gain power and defense for a short time.
japanese: バリアを しょうひして いちじてきに せんとうのうりょくを こうじょうさせる
korean: 방벽을 소비해서 일시적으로 전투능력을 향상시킨다.

# MasterDesc-SK000215
source: You can earn more great treasure.
japanese: しばらくのあいだ いい たからものが でるようになる
korean: 잠시 좋은 보물이 나오게 된다.

# MasterDesc-SK000301
source: A powerful attack.
japanese: ぼうぎょのための バリアを てきにたたきつける もろはのつるぎ
korean: 방어를 위한 방벽을 적에게 내던지는 양날의 검

# MasterDesc-SK000302
source: Remove all debuffs on yourself.
japanese: じぶんの マイナスこうかを すべてうちけす
korean: 상태이상을 모두 치료한다.

# MasterDesc-SK000303
source: Gain 2 barriers.
japanese: バリアをはる(+2)
korean: 방벽을 씌운다.(+2)

# MasterDesc-SK000304
source: Attack an enemy.
japanese: てきを みつけたら じどうで こうげきする かきゅう
korean: 적을 찾아 자동으로 공격하는 불꽃

# MasterDesc-SK000305
source: Attack an enemy.
japanese: てきを みつけだし こうげきしてくれる せんぞの れい
korean: 적을 찾아 공격해달라고 영적인 존재에게 빈다.

# MasterDesc-SK000306
source: Gain power and defense drastically for a short time.
japanese: いちじてきに せんとうのうりょくが げきてきに アップ
korean: 일시적으로 전투력이 극적으로 높아진다.

# MasterDesc-SK000307
source: Attack an enemy.
japanese: せいめいりょくを ちょくせつ こうげきに かえる
korean: 생명력을 직접 공격에 더한다.

# MasterDesc-SK000308
source: Deal delayed damage to an opponent.
japanese: せんとう かいまくじに わなを しかけ てきに こうげき
korean: 전투 시작시 함정을 만들어 적을 공격한다.

# MasterDesc-SK000309
source: Acceralate your movement and reduce cooldown of your skills you use in next turn.
japanese: ときのながれを かそくし つぎのターンに つかう スキルの クールダウンを けいげんする
korean: 시간의 흐름을 가속시켜 다음 턴에 사용하는 기술의 대기 시간을 줄인다.

# MasterDesc-SK000310
source: Gain ''Mirror'' that can ignore opponent's ''Reflect'' for a short time.
japanese: いちじてきに 「きょうめん」を えて てきの はんしゃを ふせぐ
korean: 일시적으로 [거울]을 얻어 적의 반사를 방지한다.

# MasterDesc-SK000311
source: Double attack.
japanese: ぶきで てきを こうげきする
korean: 무기로 적을 공격한다.

# MasterDesc-SK000312
source: Reduce damage and gain Resistance for a short time.
japanese: どんな くきょうにも まけない こころで ダメージけいげんと たいせいを える
korean: 어떤 공격에도 지지않는 정신으로 피해감소와 내성을 얻는다.

# MasterDesc-SK000313
source: Quadruple attack.
japanese: たさいな こうげきを どうじに くりだす
korean: 다양한 공격을 동시에 한다.

# MasterDesc-SK000314
source: Drain opponent's blood.
japanese: てきに かみつき きゅうけつする
korean: 적에게 달려들어 물고 흡혈한다.

# MasterDesc-SK000315
source: Gain additional attack but lose life.
japanese: ちを ぎせいにして あくまを しょうかんし いっしょにたたかわせる
korean: 피를 바쳐 악마를 소환하여 함께 싸운다.

# MasterDesc-SK000316
source: Pay life for a triple attack.
japanese: いのちを あんこくの ちからにかえ てきを のみこむ
korean: 생명을 암흑의 힘에 맡겨 적을 삼킨다.

# MasterDesc-SK000317
source: A triple attack.
japanese: まりょくの だんがんを れんぞくで しゃしゅつする
korean: 마력의 탄환을 연속으로 사출한다.

# MasterDesc-SK000318
source: Rid yourself of 1 ailment and gain a barrier.
japanese: じぶんの マイナスこうかを １つうちけし さらに バリアをはる(+1)
korean: 자신의 상태이상 중 한 개를 치료하고 새로운 방벽을 얻는다.(+1)

# MasterDesc-SK000319
source: Gain 5 barriers.
japanese: バリアをはる(+5)
korean: 방벽을 씌운다.(+5)

# MasterDesc-SK100001
source: Increase damage in next turn.
japanese: つぎのターンに いりょくアップ
korean: 다음 턴에 위력 증가

# MasterDesc-SK100002
source: Both you and your opponent gain Avoid for a short time.
japanese: てきから きょりをとり たがいの めいちゅうを さげる
korean: 적으로부터 거리를 벌려 서로의 명중률을 낮춘다.

# MasterDesc-SK100003
source: Increase shield you earn on encounter for a short time.
japanese: いちじてきに せんとうかいしじに えられる シールドを ふやす
korean: 일시적으로 전투 개시시에 얻어지는 보호막을 늘린다.

# MasterDesc-SK100004
source: Attack an enemy.
japanese: ぶきで なぐりつけ かみの おしえを とく
korean: 무기로 후려쳐 신의 가르침을 베푼다.

# MasterDesc-SK100005
source: Deal slight damage to yourself.
japanese: じぶんを わずかに きずつける
korean: 자신에게 약간의 피해를 준다.

# MasterDesc-SK100006
source: Reflect whenever an enemy attacks in this turn.
japanese: このターン てきの こうげきに はんげきする
korean: 이번 턴에 적의 공격을 반격한다.

# MasterDesc-SK100007
source: Attack an enemy and deal Bleed.
japanese: てきを きりつけ しゅっけつさせる
korean: 적을 칼로 베어 출혈하게 한다.

# MasterDesc-SK100008
source: Increase barrier you earn on encounter for a short time.
japanese: いちじてきに せんとうかいしじに えられる バリアを ふやす
korean: 일시적으로 전투시작시 방벽을 얻는다.

# MasterDesc-SK100009
source: Seal enemy to prevent from dealing any buff and debuff.
japanese: じょうたいへんかを ふよできない じょうたいにする
korean: 상태변화를 부여할 수 없는 상태로 만든다.

# MasterDesc-SK100010
source: Deal 666 damage.
japanese: 666ダメージを あたえる
korean: 666의 피해를 준다.

# MasterDesc-SK100011
source: Attack an enemy with high critical.
japanese: クリティカルしやすい まりょくの だんがんで こうげきする
korean: 치명타가 되기 쉬운 마력탄으로 공격

# MasterDesc-SK100012
source: Increase your Avoid and Critical for a short time.
japanese: しばらくのあいだ かいひと クリティカルりつが アップ
korean: 잠시 회피와 치명타율을 높인다

# MasterDesc-SK100013
source: Increase critical damage drastically in next turn.
japanese: つぎのターンに クリティカルダメージを げきてきに アップ
korean: 다음 턴에 치명타의 공격력을 대폭 증가시킨다.

# MasterDesc-SK100014
source: Gain ''Penetrate'' and increase damage you deal for a short time.
japanese: いちじてきに こうげきりょくを たかめ かんつうを える
korean: 일시적으로 공격력을 높이고 관통을 얻는다.

# MasterDesc-SK100015
source: Gain more critical rate and more critical damage for a short time.
japanese: いちじてきに クリティカルりつと クリティカルダメージを たかめる
korean: 일시적으로 크리티컬 확률과 피해가 증가한다.

# MasterDesc-SK100016
source: Attack an enemy 6 times.
japanese: さんだんで てきを こうげき
korean: 산탄으로 적을 공격

# MasterDesc-SK100017
source: Gain ''Overheal'', ''Burst heal'' and ''Refuge''.
japanese: オーバーヒールと バーストヒールと せいなるかごを える
korean: 초월 치유와 폭발적 치유, 성스러운 가호를 받는다.

# MasterDesc-SK100018
source: Double attack.
japanese: こをえがく うつくしい れんげき
korean: 호를 그리는 아름다운 연격

# MasterDesc-SK100019
source: Heal yourself.
japanese: HPを かいふくする
korean: HP를 회복한다.

# MasterDesc-SK100020
source: You and opponent become ''Berserker''.
japanese: じしんと てき ともに きょうせんしか
korean: 자신과 적이 동시에 광전사화한다.

# MasterDesc-SK100021
source: Attack an enemy.
japanese: ブーメランを なげて てきを こうげき
korean: 부메랑을 던져서 적을 공격한다.

# MasterDesc-SK100022
source: Run away and avoid an enemy.
japanese: てきから にげだし せんとうを かいひする
korean: 적으로부터 도망가서 전투를 피한다.

# MasterDesc-SK100023
source: Prolong cooldown of opponent's skills.
japanese: てきのわざの クールダウンを おおはばに おくらせる
korean: 적 기술의 대기 시간을 크게 늘린다.

# MasterDesc-SK100024
source: Happy Valentine's Day!
japanese: ハッピーバレンタイン！
korean: 해피발렌타인!

# MasterDesc-SK100025
source: Do you know about White Day?
japanese: あなたの やさしさに ささやかな おれいを
korean: 당신의 상냥함에 작은 감사를 드립니다.

# MasterDesc-SK100026
source: Attack and gain ''Hidden blade'' and ''Damage gain''.
japanese: こうげきしつつ 「かくしきば」を えるが うけるダメージが ふえる
korean: 공격할 때 [숨겨둔 엄니]효과를 얻지만 받는 피해가 증가한다.

# MasterDesc-SK100027
source: Attack and gain ''Resistance'' and ''Blind''.
japanese: こうげきしつつ 「たいせい」を えるが めいちゅうりつが さがる
korean: 공격시 [내성]을 얻지만 명중률이 감소한다.

# MasterDesc-SK100028
source: Attack and gain Barrier and ''Slow''.
japanese: こうげきしつつ バリアを えるが クールダウンが のびる
korean: 공격시 방벽을 얻지만 대기 시간이 증가한다.

# MasterDesc-SKCI0001
source: Gain heal per turn.
japanese: じょじょに HPをかいふくする
korean: 서서히 HP를 회복한다.__<color=#F3F>최대 HP기반</color>

# MasterDesc-SKCI0002
source: You can look into the distance for a short time.
japanese: いちじてきに ２つさきの へやのこうせいが みえるようになる
korean: 일시적으로 모든 방의 구성이 보이게 된다.

# MasterDesc-SKCI0003
source: Increase damage you deal for a short time.
japanese: いちじてきに こうげきの いりょくを ぞうかさせる
korean: 일시적으로 공격력이 증가한다.

# MasterDesc-SKCI0004
source: Remove all of your ailments.
japanese: じぶんの マイナスこうかを すべてうちけす
korean: 상태이상을 모두 치료한다.

# MasterDesc-SKCI0005
source: Reflect whenever an enemy attacks.
japanese: てきの こうげきに はんのうして はんげきする
korean: 적의 공격에 반응하여 반격한다.

# MasterDesc-SKCI0006
source: Gain shield.
japanese: シールドをえる
korean: 보호막을 얻는다

# MasterDesc-SKCI0007
source: For a brief period, you ignore all ailments.
japanese: いちじてきに じょうたいいじょうを うけにくくする
korean: 일시적으로 상태이상에 걸리지 않게 한다.

# MasterDesc-SKCI0008
source: You can move to far rooms for a short time.
japanese: しばらくのあいだ 2へやさきに いどうできる
korean: 잠시 모든 방으로 이동할 수 있다.

# MasterDesc-SKCI0009
source: You will revive for a short time.
japanese: すこしのあいだ しんでも すぐによみがえる
korean: 잠시 죽어도 다시 살아난다.

# MasterDesc-SKCI0010
source: Lose your HP over time and double exp for a short time.
japanese: しばらくのあいだ HPを じょじょに うしなうが えられる けいけんちが おおきく ふえる
korean: 잠시 매 턴 HP를 잃고, 얻는 경험치가 두 배가 된다.

# MasterDesc-SKCI0011
source: Reform and strengthen your equipment.
japanese: そうびひんを きたえなおし つよくする
korean: 장비품을 재련하여 더 강하게 한다.

# MasterDesc-SM000001
source: Pay HP to increase power.
japanese: HPを しょうひして いりょくアップ
korean: HP를 소비하여 위력 증가

# MasterDesc-SM000002
source: CD-1 whenever you are hit.
japanese: こうげきを うけるたび CD-1
korean: 공격할 때마다 대기 시간-1

# MasterDesc-SM000003
source: CD-1 whenever you parry.
japanese: うけながしするたび CD-1
korean: 받아넘길 때마다 대기 시간-1

# MasterDesc-SM000004
source: CD-1 whenever you avoid.
japanese: かいひするたび CD-1
korean: 회피할 때 대기 시간-1

# MasterDesc-SM000005
source: CD-1 whenever you heal.
japanese: HPを かいふくするたび CD-1
korean: HP를 회복할 때 대기 시간-1

# MasterDesc-SM000006
source: CD-2 whenever you deal critical.
japanese: クリティカル するたび CD-2
korean: 치명타시 대기 시간-2

# MasterDesc-SM000007
source: You can use for firststrike but CD+10.
japanese: せんせいしよう できるが CD+10
korean: 먼저 공격할수 있지만 대기 시간+10

# MasterDesc-SM000008
source: You can gain ''Experience'' when you use.
japanese: つかったターンに えられる けいけんち アップ
korean: 사용한 턴에 얻는 경험치 증가

# MasterDesc-SM000009
source: You can gain ''Luck'' when you use.
japanese: つかったターンに うんのよさ アップ
korean: 사용시 행운을 올린다.

# MasterDesc-SM000010
source: You can use it without wasting turn but CD+3.
japanese: ターンしょうひ しなくなるが CD+3
korean: 턴을 소모하지 않게 되지만 대기 시간+3

# MasterDesc-SM000011
source: Expand effect turn but CD+2.
japanese: こうかじかんが のびるが CD+2
korean: 효과시간이 증가하지만 대기 시간 +2

# MasterDesc-SM000012
source: You can deal poison when you use.
japanese: 【ついか】 てきに どくを あたえる
korean: [추가] 적에게 독피해를 준다.

# MasterDesc-SM000013
source: You can deal weaken when you use.
japanese: 【ついか】 てきの こうげきりょくを さげる
korean: [추가] 적 공격력을 낮춘다.

# MasterDesc-SM000014
source: You can deal fragile when you use.
japanese: 【ついか】 てきの ぼうぎょりょくを さげる
korean: [추가] 적 방어력을 낮춘다.

# MasterDesc-SM000015
source: You can deal blind when you use.
japanese: 【ついか】 てきの めいちゅうを さげる
korean: [추가] 적 명중률을 낮춘다

# MasterDesc-SM000016
source: You can deal Pollution when you use.
japanese: 【ついか】 てきの たいせいを さげる
korean: [추가] 적 내성을 낮춘다.

# MasterDesc-SM000017
source: You can deal bind when you use.
japanese: 【ついか】 てきの かいひと うけながしを さげる
korean: [추가] 적 회피와 받아넘기기를 낮춘다

# MasterDesc-SM000018
source: You can deal slow when you use.
japanese: 【ついか】 てきの クールダウンを ながくさせる
korean: [추가] 적 대기 시간을 길게한다.

# MasterDesc-SM000019
source: You can deal bleed when you use.
japanese: 【ついか】 てきの HPかいふくを へらす
korean: [추가] 적 HP 회복을 줄인다.

# MasterDesc-SM000020
source: You can deal stun when you use.
japanese: 【ついか】 てきのスキルの クールダウンを のばす
korean: [추가] 적 기술의 대기 시간을 늘린다.

# MasterDesc-SM000021
source: You can drain enemy's HP.
japanese: あたえたダメージの いちぶを きゅうしゅう
korean: 입힌 피해의 일부를 흡수한다.

# MasterDesc-SM000022
source: Never misses, but CD+1.
japanese: かならず めいちゅうするが CD+1
korean: 반드시 명중하지만 대기 시간+1
